Son tura çıktığın için tebrikler.
İyi performans göstermeni dört gözle bekliyorum!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Gerçi rakipler oldukça güçlü...
yani zorlu bir mücadele olacak.
Üzerimde büyük bir sorumluluk var,
çünkü eşleşmeleri ben belirleyeceğim.
Yine de...
Seninle kaliteli zaman geçireli
epey uzun zaman oldu.
Ah...
Julis ve diğerleri
son zamanlarda seni hep kendilerine ayırdılar...
Ve seni çok özledim...
Şey, yani... ama...
Hop, özür dilerim Claudia!
Şey... Ayato-senpai,
aniden rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bir sorun mu var?
B-Bir şekilde,
Saya-san'ı gözden kaybettim...
Anlıyorum.
V-Ve Saya-san'ın taşınabilir terminalini aradığımda,
kaybolduğunu söyledi!
Tamam. Ben de onu aramana yardım edeceğim.
Şu an İş Bölgesi'ndesin, değil mi?
Hemen oradayım.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Üzgünüm Claudia. Az önce duyduğun gibi...
Ama sonunda baş başa
kaliteli zaman geçirecektik...
B-Ben gerçekten özür dilerim!
Sana bu iyiliğimi ödeyeceğime söz veriyorum!
Hımph!
Claudia...
Lütfen beni affet.
Biraz abarttığımın farkındayım.
Hadi ama, bana biraz müsamaha göster Claudia.
Bunu gerçekten dört gözle beklediğimi söylemiştim,
o yüzden en azından bu kadar eğlenmeme izin ver.
Ah...
Yine de, zavallı kayıp Bayan Sasamiya'yı
kendi haline bırakmak olmaz, değil mi?
Ödemeni dört gözle bekliyorum olur mu?
...Anlaşıldı.
Güç ve Bedeli
Buralarda bir yerde mi acaba?
Buraya geri gel!
Uslu dur da seni yakalayalım!
Vay canına!
Özür dilerim!
Ha? Bekle, sen...
Buraya geri dön, kahrolası!
Sen de kimsin be?
Şu kızı bana teslim et!
Bu adamı bir yerden tanıyorum...
Sanırım bundan kaçış yok!
Buraya geri dön, seni piç!
Nereye gittiler? Kahretsin!
Ah... şey?
Oh, özür dilerim!
Hayır, öyle değil! Beni böyle bir tehlikeden kurtardığın için çok teşekkür ederim!
Sorun değil... Ama seni o belaya sokan neydi?
Sanırım o insanlar kumarhanedendi.
Ş-Şey...
...ablam bir süre önce orada büyük bir kargaşaya neden olmuş gibi görünüyor...
A-Ama lütfen yanlış anlama!
Ablam... yani, ablam bazen biraz şiddetli ve öfkeli olabiliyor,
ama aslında çok, çok iyi kalpli biridir!
Az önce onunla iletişime geçtim, hemen beni kurtarmaya geleceğini söyledi!
Öyle mi...? Ha? Seni kurtarmaya mı?
Hey, sen!
Ne yapıyorsun sen?
Abla!
Uyarıyorum... Priscilla'ya bir şey yapmamış olman iyi olur!
Ö-Öyle bir şey olmadı!
Amagiri-san beni kurtardı, tamam mı?
Sus, Priscilla.
Öncelikle, Ayato Amagiri neden seni kurtarsın?
Bu adamın düşmanlarını kurtarma gibi bir yükümlülüğü yok.
Beni kandıramazsın!
Ben senin düşmanın mıyım? Hadi ama...
Ah, kahretsin.
Abla!
Ciddi söylediğini söyleme bana?
P-Peki! Sinirlenme!
Gerçekten mi? Amagiri-san'a gerçekten şiddet uygulamayacak mısın?
Y-Yapmayacağım, yapmayacağım!
Bana canın üzerine söz verebilir misin?
Verebilirim! Söz veriyorum!
Tamam, o zaman sorun yok.
Peki, o zaman neden böyle bir ara sokaktan geçiyordun ki?
Abla?
Sadece soruyorum! Sadece soruyorum!
Şey...
...affedersiniz!
Saya, şu an neredesin?
Sorun yok.
Problemim bir dakika önce çözüldü.
Şu an Saya-san ile buluştum.
Tamam, iyi haber.
Peki o zaman, Kirin-chan,
İş Merkezi'nde buluşalım mı?
Tamam!
Anlaşıldı.
Görüşürüz o zaman.
Gördüğün gibi,
kaybolan bir arkadaşımı arıyordum.
Duydun mu, Abla?
Kahretsin. Tamam o zaman. Sana bir borcum var şimdi, değil mi?
Hey, benim için de aynısını yapardın biliyorum.
Ancak bu işe yaramayacak...
Hesabı hemen kapatmalıyız,
yoksa çok garip olacak.
Bunlar final eşleşmeleri.
Oh, yani çoktan açıklanmış...
Sen ne yapıyorsun be?
Irene Urzaiz?
Ben de sana sormaya gelmiştim!
Priscilla'ya bugün saldırıldı!
Oh, o mu?
Seninle olan sözleşmemin şartlarından biri
Priscilla'nın güvenliğiydi!
Tabii, hatırlıyorum.
Ama Le Wolfe'da hâlâ emirlerimi
dinlemeyi sevmeyen insanlar var.
Yanında olmadığımda,
Priscilla'yı Kediler korumuyor muydu?
O sadece bir Rejeneratif.
Burada orada bir çizik olursa
ne olacak ki?
S*ktir git.
Hah! Seni bu kadar ele geçirdiğini
kim bilebilirdi?
Kahretsin, bu bir Kedi mi?
Kedi?
Nerede?
Hey, Irene. Ben olmasam
başı belada kim olurdu sanıyorsun?
Bu sefer,
Kediler hareket edemedi
çünkü o Seidoukan'lı herif araya girdi.
O çocuklar görünmeye gelemezler, anlıyor musun?
Ama şu da bir gerçek ki o piç tarafından kurtarıldı,
yani şimdi ona borçluyum.
Peki ne yapmamı istiyorsun?
Böyleyken onunla dövüşemem
—tarzımı bozuyor.
Bu işi ben halledeceğim,
sen karışma!
Ne istersen yap.
Hım...
Çok korkunç!
Hey, Korona.
Oh! E-Evet?
Bir fal bak.
Ne?
Tamam!
İyi haber, Başkan!
Urzaiz kardeşlerin zaferini görüyorum!
Hım, sürpriz değil.
Korona, başkan yardımcılarından birini
getir buraya—kim olduğu fark etmez.
Ah, tabii.
Peki!
Bu falın sonuçları kesin...
Sanırım hazırlıklı olmalıyım.
Beni Yedinci Altın Göz'e bağla.
Yemeğe mi davet edildin?
Sakın kabul ettiğini söyleme?
Şey, evet.
Irene ve Priscilla'nın bir sonraki
rakiplerimiz olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum.
Ama bana teşekkür etmek istediklerini söylediklerinden...
Ümitsizsin, bunun farkındasın değil mi?
Ah, bekle...
Seninle takılacaksam,
böyle şeylere alışmam gerekecek.
Peki...
O zaman masalarına ben de katılacağım!
Ne?
Seni yemeğe davet ettiklerini söyledin,
ama neden bir restoran yerine kendi evlerinde?
Bana sorma...
Ama burası gerçekten güzel bir yer, değil mi?
Le Wolfe'dan bir Page One'un yaşayacağı
türden bir yer.
Evet?
Ah, benim, Amagiri.
Bir saniye, lütfen!
Hoş geldiniz!
Ah, siz Bayan Riessfeld'siniz, değil mi?
Geçen gün kendimi tanıtma fırsatım olmamıştı.
Ah, şey, ben de...
Tamam, çekinmene gerek yok... lütfen içeri gel!
Yemeği hemen hazırlarım.
Hey.
Ne saçmalık, Zalim Vampir Prensesi.
Bizi davet ediyorsun ve bu mu tavrın?
Seni davet ettiğimi hatırlamıyorum, Glühen Rose.
Hımph! Bildiğin gibi, buradaki İyi Çocuk benim partnerim.
Ona bir şey olsa zor durumda kalırım.
Tanrım, ne kadar evhamlısın! Kimsin sen, Amagiri'nin annesi mi?
A-Annesi mi? Ne saçmalık...
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte nohutlu ve domatesli salata!
Vay canına!
İşte bu, işte bu!
Abla! Bunun kaba olduğunu biliyorsun!
Sorun ne? Sadece bir ısırık...
Hadi ama, siz de yiyin. Priscilla'nın yemekleri harikadır!
Gerçekten, ablacığım!
Ah, bu çok lezzetli.
Vay! Çok teşekkür ederim!
Heh, heh! Ne demiştim ben size?
Bak, sana iltifat ettiğim falan yok.
Görünüşe göre rahat bir yerin var, ha?
Evet, oldukça kullanışlı. Artı, kumarhaneye yakın.
Yani gece hayatının tadını çıkarmak için uygun, öyle mi?
Orada eğleniyor değilim. Paraya ihtiyacım olduğu için kazanmaya çalışıyorum.
Para mı?
Eğer para istiyorsan, Phoenix Festa'dan kazanabilirsin, değil mi?
Şey, fırını kontrol etmeye gideceğim, tamam mı?
Yıllar önce, Dirk Eberweine'dan büyük bir miktar borç almıştım.
Ve onun her emrine uyarak bu borcu yavaş yavaş ödüyorum.
Zalim, ha?
O zaman imzaladığım sözleşme, Festa'lara katılmamı kısıtlıyor,
ve ödül parasını borcumu ödemek için kullanamıyorum.
Söylüyorum, o adam gerçekten alçak bir herif.
Yani kazanmanın dışında bir şeyler planlıyorsun, öyle mi?
Ne kadar zekice. Dirk'ten bu sefer aldığım emir ise...
Seni yok etmek için, Ayato Amagiri!
Ne...?
Bunu bize neden söylersin ki?
Priscilla'yı kurtardığın için sana borçluyum.
O yüzden otur oturduğun yerde, Glühen Rose.
Burada bir şey başlatmayacağım.
Neden Ayato'nun peşine düşsün ki?
Dirk'e göre,
Amagiri'nin kullandığı Ogre Lux onun canını sıkıyormuş,
şimdi fırsatı varken onu yok etmek istiyormuş.
Ser=Veresta'yı mı kastediyorsun?
Güçlü olduğunu kabul ediyorum,
ama bu kadar ileri gitmesinin sebebi ne?
Aklında ne var bilmiyorum,
ama onun söylediklerine bakılırsa...
Görünüşe göre aynı Ogre Lux'i kullanan
başka birini görmüş.
Bu okula bir zamanlar kayıtlı olan
"belirli bir kız öğrenci"nin verileri.
Beş yıl önce kaydolmuş, altı ay sonra da
kişisel sebeplerle okuldan ayrılmış.
Ser=Veresta'nın kullanıldığına dair bir kayıt olmasa da,
savaş verilerinin bazı kısımları hâlâ mevcut.
Yani, bunun seni hedef almasıyla bir ilgisi
olabileceğini düşündüm...
Evet...
Muhtemelen öyledir. Teşekkürler.
Pekâlâ, şimdi sana karşı görevimi yerine getirdim.
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte deniz ürünlü ve mantarlı paella'm!
Heh, heh! Priscilla'nın paellası
onun en özel yemeklerinden biridir.
Kendinize dikkat edin!
Hadi ama, Rahibe. Boş ver şimdi,
lütfen paylaştır şunu.
Neeeee?
Ne kadar sinir bozucu!
Ayıp be! Misafirlerimize karşı saygısızlık ediyorsun!
Rahibe, ha?
Şey, kız kardeşimin size çıkardığı
tüm sorunlar için özür dilerim.
Yok, yok, yarın kıran kırana savaşacak
rakipleriz biz.
Üzerinde durma.
Bunu... anlıyorum.
Priscilla, savaşlardan pek hoşlanmadığını
görebiliyorum.
Kız kardeşim benim için savaşıyor.
Bu yüzden kaçamam.
Yaşayan kanını emse bile mi?
Bu beni hiç rahatsız etmiyor.
Hatta ona bir nebze faydam dokunuyorsa seviniyorum.
Sadece... Gravi-Sheath'ı kullandığında,
kız kardeşim beni biraz korkutuyor.
Bir şekilde çok vahşi görünüyor...
sanki tamamen farklı biri olmuş gibi...
Son zamanlarda bu durum daha da kötüleşiyor...
B-Ben özür dilerim! Bunları söylediğime inanamıyorum...
Ne düşünüyorsun, Julis?
Gravi-Kılıf hakkında mı?
Sakın bana gereksiz bir merhamete kapıldığını söyleme?
Hayır, değilim... Aslında, belki biraz öyleyim, ama bahsettiğim şey bu değil.
Hah, hah, şakaydı.
Ne demek istediğini anlıyorum, ama senin ve benim savaşacak bir mücadelemiz var.
Buna odaklanmamız önceliğimiz olmalı.
Evet.
Vay, vay! Bu saatte size nasıl yardımcı olabilirim?
Böyle pusuya düşürdüğüm için özür dilerim.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var...
Claudia?
Claudia...
B-Bekle bir saniye!
Claudia!
Aya...to?
B-Beni affet, Ayato!
Ben...!
Az önce olanlar için gerçekten özür dilerim.
Hayır, hayır, benim son dakikada seninle konuşmak istediğim için.
Ama... o neydi?
Buna cevap vermeden önce, bana bir iyilik yapar mısın?
Gelecek yılki Gryps Festa'ya takımımın bir üyesi olarak katılmanı istiyorum.
Tabii. Julis de benimle katılırsa.
Böyle cevap vereceğini biliyordum... Açıkçası, bu beni kıskandırıyor.
Ama bu sorun olmayacak. Çünkü Julis'e de sormayı planlıyorum.
Peki az önce olanların Gryps Festa'yla ne ilgisi var?
Takım arkadaşım olduğun sürece bir sırrı açıklamaktan çekinmeyeceğim gerçeği.
Ayato, hiç ölümü deneyimledin mi?
Hmm...?
Ben kendim şu ana kadar 1.200'den fazla kez öldüm.
Ne?
Bu Ogre Lux'in kullanıcısından istediği karşılık, "kendi ölümümü deneyimlemek."
Her uyuduğumda, rüyalarımda "nihai ölüm anımı" yaşıyorum.
Bu Ogre Lux'i bu kadar acımasız yapan şey, bana asla aynı ölümü iki kez göstermemesi.
Hastalık, kazalar, açlık, donma, intihar ve... Başkası tarafından öldürülme.
İşte bu yüzden, öngörü gibi muazzam bir yeteneğe sahip olanlar bile
bu Ogre Lux'e hakim olamadı.
Benden önceki hiçbir kullanıcı bunu üç günden fazla dayanamadı.
Buna katlanabiliyor olman harika, Claudia.
Evet. Aslında alışabileceğin bir şey.
Ama...
Bu beni mutlu ediyor.
Benim için endişeleniyor musun?
Tabii ki endişeleniyorum!
Gerçekleşmesini istediğim bir dileğim var.
Bunun için bu Ogre Lux kesinlikle gerekli.
Ne dilemiştin, Claudia?
Bu... hâlâ bir sır.
Claudia, Gravi-Sheath hakkında ne düşünüyorsun?
Bir bakalım...
Bildiğin gibi, her Ogre Lux'in insanlar gibi kendine özgü bir kişiliği var.
Örneğin, iyi huylu Ogre Lux'ler ve kötü huylu olanlar.
Peki ya Ser=Veresta?
Bence oldukça iyi bir kişiliğe sahip.
Yine de biraz sapkın gibi görünüyor.
Peki Pan-Dora?
Ah, bu kesinlikle en kötü kişiliğe sahip!
Muhtemelen benimki kadar kötü.
Peki... Gravi-Sheath?
Başka bir okulun Ogre Lux'i hakkında kötü konuşmak istemem ama...
o biraz tehlikeli bir his uyandırıyor.
Yani sonuçta böyle düşünüyorsun?
Ogre Lux'ler sıklıkla kullanıcılarına müdahale etme eğiliminde.
Müdahale mi?
Bazen bir Ogre Lux, kendi tercihlerine göre kullanıcısının düşüncelerini, kişiliğini...
hatta fiziksel yapısını bile değiştirebilir.
Teşekkürler, bu gerçekten yardımcı oldu!
Rica ederim.
Yarın maçım var, bu yüzden şimdi gidiyorum.
Aman tanrım...
Ama istersen burada kalabilirsin...
H-Hayır, bunu pas geçeyim!
Yarınki maçında bol şans.
Tabii!
Ablacığım...
4. Tur'un en tehlikeli rakibi...
Lamirexia - Irene Urzaiz.
Şiddetli bir mücadele olacağı kesin olsa da...
Ayato kesinlikle... kesinlikle...!
12. Bölüm - Gravi-Sheath
Kesinlikle... kesinlikle!
Benim için kesinlikle kazanacak!